* Consultar Pequeño teorema de fermat...
* Evitar usar puntos flotantes...
* Consultar principio de inclusion y exclusion, matrices acumuladas.
* Un algoritmo se puede considerar perfecto, si el tiempo de calculo, es menor  al tiempo de entrada o salida.

###Busqueda Binaria###
*Se aplica BB cuando el intervalo en el que se realiza la busqueda esta ordenado... o de manera ascendente o descendente.
*Se busca el indice del elemento a buscar.
*Es importante saber cual es el elemento con el que se va a comparar.
*El numero de divisiones que se realiza hasta un intervalo de 1 es Log2(n)
*No siempre se trabaja sobre arreglos.
